Часть 1. Нанесение телесных повреждений.
Статья 1.1 | За нанесение телесных повреждений по неосторожности | 1
Статья 1.2 | За умышленное нанесение телесных повреждений гражданскому | 2
Статья 1.3 | За нанесение телесных повреждений по неосторожности государственному служащему при исполнении| 3
Статья 1.4 | За умышленное нанесение телесных повреждений государственному служащему при исполнении | 4
Статья 1.5 | За умышленное нанесение тяжких телесных повреждений сотруднику Министерства Юстиции при исполнении| 7
​
Часть 2. Вооруженное нападение.
Статья 2.1 | За вооруженное нападение на гражданское лицо | 5
Статья 2.2 | За вооруженное нападение на государственного служащего при исполнении | 6

Часть 3. Разрушение целостности штата, его законов и захват власти силовым путем.
Статья 3.1 | За попытку разрушения целостности штата | 6
Статья 3.2 | За разрушение целостности штата | 6
Статья 3.3 | За попытку захвата власти штата Уинслоу | 6
Статья 3.4 | За захват власти штата Уинслоу | 6

Часть 4. Соучастие в преступление.
Статья 4.1 | За соучастие в преступление против гражданина | 4
Статья 4.2 | За соучастие в преступлении против государственного служащего | 5
Статья 4.3 | За соучастие в государственном перевороте или его попытке | 6
Статья 4.4 | За соучастие в государственном перевороте или его попытке | 6

Часть 5. Ношение оружие. Нелегальное оружие.
Статья 5.1 | Созданное оружие, будет считаться нелегальным(использование) | 2
Статья 5.2 | За покупку нелегального оружия | 2
Статья 5.3 | За ношение огнестрельного оружия в открытом виде | 2
Статья 5.4 | Созданное оружие, будет считаться нелегальным(распространение) | 4
Статья 5.5 | За ношение огнестрельного оружия в открытом виде без наличия при себе лицензии на ее использование, то есть лицензии на оружие | 5

Часть 6. Нелегальная деятельность.
Статья 6.1 | За употребление наркотических веществ | 3
Статья 6.2 | За хранение наркотических веществ | 5
Статья 6.3 | За покупку наркотических веществ | 5
Статья 6.4 | За продажу наркотических веществ | 6
Статья 6.5 | За хранение отмычек от тюремной двери | 4
Статья 6.6 | За покупку отмычек от тюремной двери | 5
Статья 6.7 | За продажу отмычек от тюремной двери | 5
Статья 6.8 | За посев галлюциногенных растений и их семена | 3
Статья 6.9 | За хранение галлюциногенных растений и их семена | 3
Статья 6.10 | За покупку галлюциногенных растений и их семена | 4
Статья 6.11 | За продажу галлюциногенных растений и их семена | 4
Статья 6.12 | За продажу поддельных документов(новые документы) | 6

Часть 7. Оскорбление и неадекватное поведение.
Статья 7.1 | За оскорбление или неадекватное поведение в сторону гражданина | 2
Статья 7.2 | За оскорбление или неадекватное поведение в сторону государственных служащих | 3
Статья 7.3 | За оскорбление или неадекватное поведение в сторону первых лиц штата Уинслоу | 5
​
Часть 8. Несанкционированный митинг.
Статья 8.1 | За участие в несанкционированном митинге | 3
Статья 8.2 | За вооружённый несанкционированный митинг | 6
Статья 8.3 | За возглавление несанкционированных митингов/митинга | 6

Часть 9. Угрозы.
Статья 9.1 | За угрозы в любой форме в сторону гражданина | 2 
Статья 9.2 | За угрозы в любой форме в сторону государственного служащего | 3
Статья 9.3 | За угрозы в любой форме на покушение на жизнь и здоровье гражданина | 5
Статья 9.4 | За угрозы в любой форме на покушение жизни и здоровью в сторону государственного служащего | 6
​
Часть 10. Террористическая деятельность.
Статья 10.1 | За кражу или попытку кражи боеприпасов с военных объектов | 5
Статья 10.2 | За организацию или участие в теракте | 6
Статья 10.3 | За захват государственных учреждений | 6
Статья 10.4 | За взятие граждан в заложники или их похищение, в дальнейшем взятие в заложники | 6
Статья 10.5 | За посягательство на свободу, принуждения к чему либо-либо граждан или гражданина | 6

Часть 11. Государственная измена.
Статья 11.1 | За нарушение статьей относящихся к государственной измене Конституции штата Уинслоу | 6

Часть 12. Физические, моральные, психологические увечья.
Статья 12.1 | За проституцию | 3
Статья 12.2 | За изнасилование| 4
Статья 12.3 | За проституцию в состоянии алкогольного опьянения | 4
Статья 12.4 | За изнасилование в состояние алкогольного опьянения  | 5
Статья 12.5 | За вовлечения занятием проституцией или принуждение занятия проституцией | 6

Часть 13. Вымогательство.
Статья 13.1 | За вымогательство денежных средств | 3
Статья 13.2 | За вымогательство в состояние алкогольного опьянения | 4

Часть 14. Помеха в работе государственных служащих.
Статья 14.1 | За подрезания на машине и попытку вывести транспортное средство сотрудника государственной организации | 2
Статья 14.2 | Проникновение в служебный автомобиль, без разрешения на это от сотрудника государственных организаций | 2
Статья 14.3 | За помеху и вмешательство в работе государственных служащих | 4

Часть 15. Неподчинение сотрудникам государственных служб.
Статья 15.1 | За игнорирование спец. сирен и не пропуск патрульной машины | 3
Статья 15.2 | За попытку побега с места преступления | 3
Статья 15.3 | За неподчинение при просьбе остановится в мегафон | 3
Статья 15.4 | За отказ от предъявления документов подтверждающих личность | 3
Статья 15.5 | За отказ или невозможность оплатить штраф | 4
Статья 15.6 | За неподчинение государственному служащему | 4

Часть 16. Судебная система. Прокуратура.
Статья 16.1 | За действие в ходе которого гражданин пишет ложное исковое заявление | 2
Статья 16.2 | За попытку вызвать волнения в штате из-за суда, имея при этом высокое положение в штате | 3
Статья 16.3 | За неподчинение сотруднику прокуратуры во время прямых обязанностей прокуратуры | 3
Статья 16.4 | За клевету в сторону прокурора/судьи или лица проводящего дознание | 3
Статья 16.5 | За дачу ложных показаний суду или лицу проводящего дознание | 3
Статья 16.6 | За неявку на судебное заседание по повестке от суда | 5
Статья 16.7 | За неисполнение судебного постановления или постановления прокуратуры | 5
Статья 16.8 | За попытку избежания наказания | 5
Статья 16.9 | За распространение заведомо ложной информации от лица прокуратуры или суда, то прокурор или судья понесет наказание | 6
Статья 16.10 | За срыв суда | 6

Часть 17. Проникновение на запрещенные или секретные объекты.
Статья 17.1 | За проникновение на частную территорию | 2
Статья 17.2 | За проникновение на территорию Полицейского Департамента (Искл: Адвокаты у КПЗ) ​| 3
Статья 17.3 | За проникновение на территорию Военных объектов или Тюрьмы Строгого Режима гражданин | 3
Статья 17.4 | За проникновение на территорию Федерального Бюро Расследований | 4

Часть 18. Порча имущества.
Статья 18.1 | За порчу частного имущества | 2 
Статья 18.2 | За порчу государственного имущества | 3

Часть 19. Поддельные документы. Выдача себя за другого гражданина.
Статья 19.1 | За выдачу себя за другого гражданина | 3
Статья 19.2 | За подделывание документов удостоверяющие вашу личность | 4
​
Часть 20. Ограбление.
Статья 20.1 | За кражу частного имущества | 2
Статья 20.2 | За ограбление гражданина | 4

Часть 21. Угон транспорта.
Статья 21.1 | За угон воздушного средства | 6
Статья 21.2 | За угон водного транспорт | 6
Статья 21.3 | За угон наземного транспорта | 6
​
Часть 22. Ложные вызовы.
Статья 22.1 | За ложный вызов патрульной машины на место | 2
Статья 22.2 | За ложный вызов патрульной машины с неадекватной причиной или места нахождения |4
Статья 22.3 | За ложное нажатие тревожной кнопки вызова сотрудников МЮ | 4

Часть 23. Адвокатура.
Статья 23.1 | За попытку выдвижения себя адвокатом | 2
Статья 23.2 | За выдвижение себя как адвокат на допросе или иных разбирательствах в отношении гражданина совершившего то или иное нарушение кодекса, устава и т.п. | 3

Часть 24. Коррупция.
Статья 24.1 | За намеки на дачу взятки | 2
Статья 24.2 | За попытку дачи взятки | 3
Статья 24.3 | За дачу взятки | 5
Статья 24.4 | За получение взятки сотрудником гос. организаций | 6
Статья 24.5 | За попытку подкупа или подкуп судьи, прокурора | 6

Часть 25. Неприкосновенность.
Статья 25.1 | За незаконное назначение и/или обладание малой неприкосновенности, гражданин выдавший вам ее понесет наказание | 2
Статья 25.2 | За незаконное назначение и/или обладание высокой неприкосновенности, гражданин выдавший вам ее понесет наказание | 4
Статья 25.3 | За незаконное назначение и/или обладание абсолютной неприкосновенности, гражданин понесет наказание | 6

Часть 26. Незаконная добыча ресурсов на шахте.
Статья 26.1 | За незаконную добычу камня на шахте, то есть без специального разрешения | 6
Статья 26.2 | За незаконную добычу льна и хлопка, то есть без специального разрешения | 6

Часть 27. Незаконная документация.
Статья 27.1 | За подделку любых официальных документов таких как: доверенности, заявления, иски в суд, предложение законопроекта и т.д. | 4
